12月26日更新v1.13.1
-增加功能：导出查询名单（用于官网进行批量举报，比游戏里举报更有效）
-历史价格：现在会读取所有历史表格而不是最近的15个历史表格，且不会出现卡顿了
-自动拍卖：鼠标悬停在拍卖框时，现在会在表格里显示其历史价格
-通报账单：买家空缺的或者买家是数字的，会被通报为"未记买家"。支出名称空缺的，会被通报为"支出"
-<60服>装备库：12-14级军装从MC移动到BWL了

12月13日更新v1.13.0
-拍卖WA更新为v2.3：拍卖框体右上角的隐藏按钮改为折叠按钮
-<WLK>NAXX表格：蓝龙格子+1
-<60服>装备库：全阶段现在拆分为P1-P6，每个表格显示对应阶段的装备
-<60服>修复了密语模板导致复制角色名失效的问题

11月8日更新v1.12.9
-拍卖WA更新为v2.2：按加价时，可以直接把出价设置为合适的价格
-团长拍卖面板：增加一键开拍（在设置里可以更改预设价格）
-装备过滤：增加多个图标
-修复了[集结号多个关键词搜索]导致黑名单失效的问题
-<WLK>团员成就：增加"我来组成头部！"
-<赛季服>增加一个世界Boss表格，删除黑石塔表格
-<赛季服>更新P5装备库
-<赛季服>现在会自动记录蓝色品质的图纸到表格里
-<赛季服>角色总览：增加货币[褪色的安德麦雷亚尔]
-<赛季服>装备过滤：词缀"治疗强度"现在会正确过滤治疗装备
-<赛季服>修复了右键菜单里密语模板按钮丢失的问题。修复了黑龙本不会自动清空表格的问题

10月18日更新v1.12.8
-修复了拍卖记录里匿名模式的最后5手出价记录没有正确显示的问题
-修复了交易时自动摆放装备偶尔不生效的问题

10月13日更新v1.12.7
-自动拍卖记录：拍卖成功的装备的右键菜单现在会显示其最后5手出价记录
-设置：增加选项[使用组合键打开拍卖面板]（如果ALT+点击背包跟你其他插件有冲突的话可以关闭）
-集结号密语模板：在集结号活动的右键菜单里增加[复制活动说明]按钮
-集结号密语模板：在团长的右键菜单里增加[进入DD语音房间]按钮

10月7日更新v1.12.6
-清空表格时现在会记录你当前携带的金币数量
-当提示表格满时，现在有一个按钮可以把该装备直接记入杂项

10月4日更新v1.12.5
-<赛季服>BWL奈法利安的格子增加至17个

10月3日更新v1.12.4
-拍卖WA更新为v2.1：如果你的出价太低时，出价框显示为红色
-设置：增加选项[清空表格时保留支出金额]（默认不勾选）
-历史价格：减少最大显示数量，优化在读取其数据时的卡顿问题（如果你的历史表格很多的话）
-<赛季/60服>修复报错

10月1日更新v1.12.3
-<赛季服>ZUG和BWL表格尾王格子增加

9月30日更新v1.12.2
-重做UI美化
-<赛季服>BWL表格布局调整。且该表格的当前数据和历史数据已被清空
-<赛季/60服>适配1.15.4，修复了各种问题

9月24日更新v1.12.1
-拍卖WA更新为v2.0：重做入场动画；增加一个关注/心愿装备的高亮动画；按组合键时可以发送或观察装备
-增加语音包：司卡奇
-<赛季服>添加P5表格
-修复了未拍列表按Shift多选后，再按Ctrl取消多选失效的问题
-修复了对账金额在某些情况下会识别错误的问题

9月21日更新v1.12.0
-<WLK>团员成就：优化读取逻辑，减少读取失败的情况
-对账：现在鼠标悬停在我的金额/对方金额时，会显示其买家
-增加男声语音包：匕首岭-<TIMEs>贝西

9月17日更新v1.11.9
-<WLK>增加模块：团员成就（按键在表格界面底部）
-增加功能：数字小键盘（自动显示在可以填数字的地方。可在设置里关闭该功能）
-自动拍卖：交易时现在会自动记录欠款
-快速评价：增加多个简短评价
-修复了百分比支出项识别不了小数点的问题

9月9日更新v1.11.8
-自动拍卖记录：增加未拍列表（团长可以多选该列表里的装备，来批量发起拍卖）
-集结号按队伍人数排序：现在总是按人数排序，星团长不再固定显示在最前面
-复制对方账单：现在也会复制打包交易记录
-表格：罚款格子增加至30个
-设置：增加一个装备自动记录后不显示通知的选项
-通报WCL：优化通报文本
-重做通报心愿

9月4日更新v1.11.7
-修复了点击复制对方账单时没有正确复制买家的问题

9月4日更新v1.11.6
-增加功能：通报全团WCL（需要安装WclPlayerScore-WotLK插件）
-拍卖WA更新为v1.9：增加一个绿色钩子，用来表示你是否已经拥有该物品
-自动拍卖记录：增加搜索框。增加手动添加记录的功能。且现在装备过滤功能也会对其生效
-装备过期列表：现在装备过滤功能也会对其生效
-对账：现在鼠标悬停在打包交易时会高亮对应的装备
-设置：增加自动拍卖UI缩放选项

8月26日更新v1.11.5
-拍卖WA更新为v1.8：增加出价记录；UI缩小了一点；提高了最小加价幅度
-正在自动倒数时，如果有人出价，则会自动暂停倒数（你也可在设置里关闭该功能）
-装备过期列表：现在可以通过Shift+点击来发送装备了
-现在拍卖成功、流拍、取消拍卖、拍卖倒数时，不再触发关注装备的文字和语音提醒

8月19日更新v1.11.4
-拍卖WA更新为v1.7：增加自动出价功能
-增加功能：拾取记录（显示在装备下拉列表左边）
-增加功能：撤销删除（当你右键删除一个格子时会显示这个撤销删除按钮）
-自动拍卖记录：现在右键一个记录可以打开菜单，用于修改或删除记录

8月14日更新v1.11.3
-表格：删除支出、总览、工资的买家格子
-修复了自动拍卖的生成对账单功能导致插件错误的问题

8月12日更新v1.11.2
-增加功能：自动拍卖记录（按钮在表格界面左上角）
-自动拍卖：交易时，如果你是物品分配者，则会自动把对方拍到的装备放到交易栏。并且会显示应收/应付金额
-自动拍卖：正在拍卖的装备现在会显示是否为你的关注和心愿，且装备过滤功能也会对其生效
-拍卖WA更新为v1.6：增加显示正在拍卖的装备类型
-<赛季服>MC表格每个BOSS的格子都有所增加

8月4日更新v1.11.1
-增加功能：交易清除欠款（交易时，如果对方曾有欠款，则会在交易框下方显示其欠款记录，点击可以清除欠款）
-通报欠款：现在会显示总欠款
-<WLK>密语模板成就ID参考：你没完成的成就现在是灰色的

8月1日更新v1.11.0
-增加功能：最近拍卖（交易时，如果你是物品分配者，在交易框右边会显示最近拍卖且可交易的物品，点击一下就能把物品放到交易里）
-复制对方账单：如果对方是BiaoGe插件的账单，则也会复制其买家到自己的表格里
-修复了多个可堆叠物品被同时一键分配时，在某些情况可能会出现数量记录错误的问题
-<WLK>密语模板：增加奥杜尔成就ID列表

7月26日更新v1.10.9
-<WLK>奥杜尔表格的杂项格子增加至9个

7月25日更新v1.10.8
-<WLK>显示星团长标记：修复了鼠标提示工具中，跟其他插件的兼容性问题

7月24日更新v1.10.7
-<WLK>上传账单：改为一键上传

7月24日更新v1.10.6
-语音包：重录AI语音包，现在音量比之前大一倍
-<WLK>新增功能：上传账单到新手盒子
-<WLK>集结号：增加功能[在聊天频道/鼠标提示工具/目标右键菜单中，显示星团长标记] 
-<WLK>AtlasLoot：增加功能[更好的选择]（比如点击专业制造-铭文时，会自动显示你对应的铭文，而不是默认显示第一项）
-<WLK>装备库：增加PVP圣物

7月18日更新v1.10.5
-一键分配：现在也支持XLoot插件
-集结号增强：同等级的星团长现在也会按队伍人数排列
-修复了多本表格的一个自动清空问题
-修复了按住Ctrl跳转装备库时，装备库没有正确更新的问题
-<WLK>NAXX表格：BOSS顺序调整为蜘蛛-构造-军事-瘟疫
-<WLK>一键举报：如果目标是你的队友，则不会显示一键举报按钮
-<WLK/CTM>一键指定副本：现在打开随机本界面时，会自动选择上一次的随机本类型，而不是傻傻地在默认类型

7月17日更新v1.10.4
-拍卖聊天框：增加按钮[定位装备]（可以把拍卖聊天记录定位到当前装备所在处，便于你翻查某件装备的拍卖过程）
-高亮对应装备：鼠标悬停在表格/背包装备时，现在也会在高亮聊天框装备
-<WLK>角色总览：增加珠宝、烹饪、钓鱼日常（默认不勾选）。修复了周常重置时间错误的问题

7月14日更新v1.10.3
-装备过滤：修复了有些词缀不生效的问题
-<WLK>装备库：增加5人本装备

7月13日更新v1.10.2
-拍卖WA更新为v1.5：拍卖价格为100~1000的加价幅度现在为100一次
-修复了工资抹零按钮点击失效的问题
-<WLK>修复了装备过滤词缀"每5秒回复xx点法力值"对有些装备不生效的问题
-<赛季服>角色总览：删除梦魇日常
-<赛季服>装备库：更新声望装备、5人本新货币兑换装备

7月12日更新v1.10.1
-拍卖WA更新为v1.4：增加一个开始拍卖时的动画效果
-高亮背包装备：现在也支持Bagnon背包
-<WLK>角色总览：增加阿尔法日常。更新英雄日常ID
-<赛季服>增加表格：黑石塔上层
-<赛季服>装备库：添加部分P4装备

7月6日更新v1.10.0b
-<WLK/CTM>增加一键指定节日副本
-修复插件错误

7月5日更新v1.10.0
-<WLK/60服>表格还原之前的合并状态，不再拆分多本。优化了进本自动清空表格的逻辑，不会再出现刚打完NAXX，然后进黑曜石本就清空的情况
-<WLK>角色总览：恢复英雄日常
-<CTM>P1三本合并为一个表格
-<赛季服>增加P4表格（P4装备库晚点再更新）
-<60服>表格：BOSS模型变得小一点
-删除多本账单按钮、团本锁定ID

7月2日更新v1.9.9
-拍卖WA更新为v1.3：修复有部分玩家不显示拍卖界面的问题；当你是出价最高者时的高亮效果更加显眼
-一键分配：背包类型的物品不会再被一键分配
-金额自动加零：现在不会对分钱人数生效
-<WLK>一键举报：在战场里，右键点击世界地图上的玩家圆点时，增加一键全部举报的按钮
-<WLK/CTM>装备库：修复了牌子装所需的货币数量不显示的问题

6月29日更新v1.9.8
-新增：通报多本总览账单（按钮在通报账单旁边）
-修复了快速记账、高亮打包交易装备在涉及跨副本时出现的一些错误

6月28日更新v1.9.7
-拍卖聊天框：现在小退/重载后依然会显示之前的聊天记录
-快速记账：增加记账效果预览框
-修复了切换表格副本时和清空表格时，团本锁定ID没正确更新的问题
-修复了金额自动加零的功能没有对快速记账框生效的问题

6月27日更新v1.9.6
-通报账单：优化通报次序（在国服发消息的次序是乱的，需要加点延迟）
-表格：修改支出项的默认名称（因为"坦克"和"tank"在国服发不出来）。不再自动记录"埃霍恩的冰霜之镰"
-增加显示团本锁定ID
-删除通报WCL按钮
-<WLK>删除[查看在线玩家]功能（因为国服把上限值锁为501，导致该功能已经没意义了）
-<WLK>角色总览：删除伽马日常、英雄日常
-<CTM>角色总览：增加巴拉丁监狱
-<60服>MC表格布局优化

6月19日更新v1.9.5
-拍卖WA：更新为v1.2，现在物品分配者也可以开始拍卖装备了（需全团把该WA更新至v1.2）
-对账：增加[账单聊天记录]
-对账：对账单现在显示该账单对应是哪个副本（需对方也使用最新版表格插件）
-交易自动记账：现在也会记录"打包交易"详细，在表格用鼠标指向这些装备所在的金额框时会高亮。且金额的下拉框会有打包交易的详细显示。
-清空表格/心愿按钮：增加二次确定
-<WLK/60服>修复了拆分出来的新表格的自动记录装备功能失效的问题
-<赛季服>修复了神庙表格里UI重叠的问题

6月15日更新v1.9.4
-表格：罚款和支出栏改为滚动框，可容纳更多格子
-在线人数：数据来源从"大脚世界频道"改为"寻求组队频道"。默认选项改为"不会自动获取数据"
-<CTM>装备过滤：现在默认勾选正确的护甲类型（例如圣骑士会默认过滤布甲/皮甲/锁甲）
-<WLK/60服>由于与自动清空表格有冲突，现在把表格做了拆分，每个团本都会单独使用一个表格
-<WLK>恢复[一键举报]相关功能（因为暴雪未禁用WLK端的相关API）
-<WLK>装备库：删除获取途径显示的5人本选项。修复了获取途径显示的团本难度选项没有正确生效的问题
-<WLK>角色总览：默认选项适配国服当前阶段
-<60服>角色总览：增加奥妮克希亚的巢穴

6月6日更新v1.9.3
-<CTM>角色总览：增加征服点数（默认不勾选）
-<60服>表格：奥妮克希亚的格子增加至8个，奈法利安的格子增加至6个

6月1日更新v1.9.2
-<CTM>表格/装备库：添加团本小怪掉落
-<CTM>装备库：添加征服点数装备，更新荣誉点数装备

5月31日更新v1.9.1b
-修复了在装备库心愿汇总的部位栏使用鼠标滚轮时出现的错误
-<CTM>修复了对团本套装记录失效的问题

5月24日更新v1.9.1
-装备库：增加[获取途径过滤]
-<CTM>装备库：增加荣誉点数、专业制造、世界掉落、暗月马戏团装备
-<CTM>装备过滤：增加词缀"韧性"

5月21日更新v1.9.0b
-<60/plus>修复了装备自动记录失效的问题

5月20日更新v1.9.0
-角色配置文件：增加删除某角色全部配置文件的按钮
-<CTM>更新CTM P1表格、装备库、角色总览等
-<WLK>装备库：套装和牌子装备现在显示更全面

5月5日更新v1.8.7
-设置：增加角色配置文件管理（帮你解决在角色改名或转服时，该角色的某些数据（例如心愿清单）丢失的问题）
-现在不会再提示"BOSS战开始，当前装备自动记录位置：XXX"等类似的消息
-<CTM前夕>修复了由于CTM的Boss战ID变动导致的表格自动记录失效的问题

5月2日更新v1.8.6
-<CTM前夕>角色总览：增加正义点数，删除寒冰纹章、凯旋纹章等
-<CTM前夕>装备过滤：增加精通词缀，删除护甲穿透词缀

5月1日更新v1.8.5
-通报账单：增加仅通报支出
-修复了对账单的漏记装备处会错误地显示罚款内容的问题